# Android 1. Знакомство с платформой
## Практические задания
* [Урок 1. Знакомство с Android](https://github.com/Kirill-Aksenov/android-platform-introduction-homework/tree/main/lesson01)
    * Создать проект со следующими пользовательскими элементами: TextView, EditText, Button, Switch, CheckBox, ToggleButton. Для работы использовать LinearLayout. Использовать различные шрифты, цвета, размеры, прочие атрибуты.
    * Создать ещё один макет (если не получается, то проект) с несколькими EditText, где использовать атрибут inputType: text, textPersonName, phone, number, textPassword, textEmailAddress и другие значения.
    * Добавить в проект элемент CalendarView.
* [Урок 2. Макеты приложений](https://github.com/Kirill-Aksenov/android-platform-introduction-homework/tree/main/lesson02)
    * Начинаем писать приложение «Калькулятор». Выберите макет для работы с калькулятором. Обоснуйте, почему будете использовать именно этот тип макета.
    * Сверстайте главный экран калькулятора. На нём должны быть кнопки, обозначающие цифры и знаки действия: «Плюс», «Умножить», «Разделить», «Вычесть» и т. п.
    * Добавьте фоновый рисунок для экрана калькулятора. Следите, чтобы рисунок был для общего использования. Ресурсы: https://pxhere.com/, https://pixabay.com/ru/.

* [Урок 3. Активити. Жизненный цикл]()

* [Урок 4. Ресурсы]()

* [Урок 5. Интенты, активити]()

* [Урок 6. Фрагменты]()

* [Урок 7. Навигация через фрагменты. Основное меню. Боковое навигационное меню]()

* [Урок 8. Списки. Списковые элементы]()

* [Урок 9. Расширенные возможности списка. Контекстное меню. DatePicker]()

* [Урок 10. Firestore и аутентификация через Google]()

* [Урок 11. Диалоговые окна]()
